Você vai quebrar a poltrona.
- Acho que conheço minha própria
- poltrona.
Às vezes, ela emperra.
Precisa de um pouco disso!
E um pouco disso!
- Mas, às vezes,
- ela sabe que você vai fazer
Isso,
então você precisa surpreendê-la
com um pouco disso!
Assim está bom.
Talvez seja hora de comprar
uma poltrona nova.
Poltrona nova? Para você é
Pernalonga Cheio da Grana.
fácil,
- Mas ao contrário de você, eu não
- nasci
- Com uma cenoura de prata na
- boca.
Então mande para o conserto.
- Por quê? Se não está quebrada,
- não há necessidade.
Está quebrada.
- Foi só uma expressão,
- Pernalonga.
Como você é ignorante.
Estou perfeitamente satisfeito
com ela desse jeito.
Eu não.
- Desse jeito ela ocupa metade da
- sala.
E eu não vou assistir TV
de cabeça para baixo.
Você é tão irritante.
Tudo tem que ser do seu jeito.
Você não pode se adaptar.
Meus olhos!
Essa mudança repentina na
iluminação,
não consigo me adaptar.
Por que é tão difícil admitir
que perdeu, Gaguinho?
Eu não perdi.
No golfe, a menor pontuação
vence.
Isso não faz o menor sentido.
Todos sabem que nos esportes,
a maior pontuação vence.
Você fez 75. Eu fiz 308.
Eu acabei com você.
Ele colocou a TV de volta.
Em nome de Randall McClintock,
o que é isso?
Uma poltrona nova.
O que achou?
Você é o responsável por isso?
A antiga estava quebrada.
Essa é novinha em folha. É de
couro.
Não, absolutamente não. Devolva.
Por quê? Achei tão bonita.
Agora, eu não quero mesmo.
- O Gaguinho tem o pior gosto
- que eu conheço.
-Você acha que tenho mau gosto?
-Olhe no espelho, cara.
- Qual é a desses sapatos? São
- estranhos.
Eles tem cravos embaixo.
- -Quem usa isso?
- -São sapatos de golfe.
- E qual é a dessa luva em uma
- mão?
- Quem você acha que é, o Michael
- Jackson?
Eu conheci o Michael Jackson,
e você não é o Michael Jackson.
É uma luva de golfe.
- Quando você conheceu o Michael
- Jackson?
Foi no Aeroporto de Denver.
Mas esse não é o ponto.
- O ponto é que eu quero
- minha antiga poltrona de volta.
Tarde demais. Eu a doei para um
brechó.
Gaguinho, vou precisar
de um momento a sós
com meu colega de quarto.
Não com meu amigo,
mas com meu colega de quarto.
Está bem.
Esse foi um golpe sujo.
foi um golpe sujo?
Comprar uma poltrona nova para
você
Aquela poltrona era tudo para
mim.
- -Por quê?
-Era minha única posse.
-Do que você está falando?
Tem um quarto cheio de coisas.
Sim, mas tudo aquilo é alugado,
encontrado no lixão,
ou emprestado do Gaguinho.
Aquela poltrona eu comprei
com meu próprio dinheiro.
Foi no verão após a formatura.
Estava trabalhando em no
Que-Hambúrguer.
Era horrível.
Seis dias por semana, dez horas
por dia
em frente às fritadeiras,
- lidando com 80% de carne
- processada.
Eu sonhava em me sentar
com meus pés para cima,
apenas relaxando.
Então, um dia, na volta para
de outro dia de turno ruim,
casa
na vitrine da loja.
olhei para o lado e lá estava
ela,
- Eu sabia que se me sentasse nela
- apenas uma vez,
Eu me sentaria pelo resto da
minha vida.
Mas disseram que eu precisava
comprá-la.
Levei o verão inteiro
para conseguir o dinheiro,
mas assim que o consegui,
eu larguei trabalho,
comprei a poltrona
e me sento nela desde então.
Até hoje.
Não tinha ideia.
Eu me sinto horrível.
- -Vamos lá.
- -Aonde estamos indo?
Pegar sua poltrona de volta.
Pessoal?
Olá?
Não acredito que alguém
já comprou minha poltrona.
Nem eu.
Agora, o que vou fazer?
Onde vou me sentar?
- Na poltrona nova que comprei
- para você.
É muito confortável.
Dê uma chance. Talvez você
goste.
Pense nela como um novo início,
um recomeço.
- Quando uma porta se fecha,
- outra se abre.
- É isso o que torna a vida
- interessante.
- Você nunca sabe o que vai
- acontecer.
Aposto que não sabia
que isso ia acontecer.
-Você está bem?
-Você me acertou.
-Pernalonga?
-Cecil?
Venha, deixe-me ajudar você.
-Desculpe. Machucou?
-Não, acho que estou bem.
Só um pouco assustado, talvez.
O quê?
Você sempre teve
uma rachadura no casco?
Essa não, meu casco está
rachado.
Não se preocupe, cuidarei disso.
Eu tenho seguro.
Não quero que você tenha
todo esse problema.
Vamos resolver isso como
cavalheiros.
Tem um cara que conserta cascos.
-Ele é muito razoável.
-Não importa o valor.
Seja lá quanto for,
eu ficarei feliz em pagar.
-Aqui está o meu número.
-Entrarei em contato.
O que está fazendo?
Acho que você já fez estrago
suficiente para um dia.
Estar atrás do volante do carro
é uma grande responsabilidade.
Requer concentração e foco.
É assim que se evita acidentes.
Então, o que acha?
Que tipo de couro é esse?
Não sei. Couro.
É couro atanado ou couro de
cabra?
Isso é couro mesmo?
Parece couro artificial.
É couro.
Faz um barulho esquisito
quando me mexo assim.
-Então pare de se mexer assim.
-Acho que não gostei.
- Patolino, você é a única pessoa
- no mundo
Que não gosta dessa poltrona.
Onde você arrumou essa poltrona
horrível?
Viu? Eu falei. Será devolvida.
O quê? É só uma opinião.
-Uma opinião profissional.
-Você não é profissional.
Não, mas eu assisto
"Divas do Design" toda semana,
- então acho que sei do que estou
- falando.
O que é "Divas do Design"?
É um programa de design
onde decoradoras divas
mudam a vida de outras divas,
uma peça da mobília de cada vez.
Oi! Nós temos uma temporada
inteira.
Como você nunca viu?
Esse cara sempre está lendo.
- O que houve com a sua antiga
- poltrona?
O espertão achou que estava me
um favor jogando-a fora
fazendo
e me dando esse pesadelo
artificial.
É mais do que horrível.
É legal.
Perna, você é bom em muitas
áreas,
mas não é bom na decoração.
Você só não vê as coisas como
nós.
Esse é um modo de se dizer.
-Alô?
-Pernalonga, é o Cecil.
Oi. Como você está?
- -A Tartaruga.
- -Sim, certo.
A que você atropelou essa manhã.
- Não, sim, eu sei exatamente quem
- é.
Certo. Acabei de deixar meu
com meu cara do casco,
casco
e a rachadura é pior do que
pensávamos.
Essa não. O que isso significa?
Significa que vou precisar de $
2 mil.
- $ 2 mil para consertar seu
- casco?
Não, é só para abrir e ver
qual é o problema.
Ele tem que determinar
se é um rachadura superficial
ou uma rachadura profunda.
Se for profunda,
pode acabar custando uns 35.
$ 35,00?
$ 35 mil.
Mas vamos cruzar os dedos,
talvez seja superficial.
Então, você quer deixar aquele
cheque?
Eu poderia ir aí e pegar o
mas eu não deveria sair de casa.
cheque,
Sabe, tartaruga sem um casco.
Altamente vulnerável.
Claro. Qual é o seu endereço?
Número 4123...
-Posso pegar seu cartão?
-Meu cartão de crédito?
- Na verdade, eu prefiro um
- cheque.
Não, desculpe,
não estava falando com você.
Por que precisa do meu cartão?
Nós vamos trocar a poltrona.
- -Alô?
- -Desculpe.
-Pode repetir?
- Nós vamos trocar a poltrona.
Você não. Desculpe,
Não estava falando com você.
Pegue.
Desculpe. Mais uma vez, Cecil.
Número 4123, Rua Helms.
Desculpe. Onde você comprou?
No "Armazém do Lar".
Não. Rua Helms.
- Por que eu moraria no "Armazém
- do Lar"?
Deixe para lá.
Vou passar aí com o cheque.
Pode nos ajudar a carregar
a poltrona até o carro?
É bem pesada.
Que ótima manhã. Esse lugar é
enorme.
Estamos andando há uma hora
- e acabamos de sair da seção de
- cozinha.
-Onde estamos agora?
-Não sei.
Estamos em "Têxtil e Tapetes",
ou "Soluções de Armazenamento".
Cesta para cachecóis?
- Quem precisa de cesta para
- cachecóis?
-Veja só!
-Achou as poltronas?
Não, é um sistema completo
de organização de armários.
Viu, é tudo dividido pequenas
cestas.
Cestas. Genial.
Suas camisas vão aqui,
meias e cuecas ali.
Aqui é para os seus suéteres.
E os meus cachecóis?
Olhe, cestas.
Minhas manhãs seriam muito mais
rápidas
se meu armário fosse assim.
Nem me fale.
Há uns sete anos eu parei de
usar roupas,
porque meu armário
estava muito desorganizado.
Eu desisti.
Meu Deus.
Achou as poltronas?
Não, achei a seção de móveis
para jantar ao ar livre!
Espere por mim!
Sr. Pernalonga. Perdoe minha
aparência.
Deixe-me pegar um roupão.
Eu só quero dar o cheque para
você.
É tão amável da sua parte.
$ 2 mil. Sim.
Isso dá para começar.
Como está se sentindo?
Sabe, não muito bem.
Desculpe. Tem mais alguma coisa
que eu possa fazer por você?
Acho que você poderia ir ao
mercado.
Digo, eu mesmo iria,
mas uma tartaruga sem um
casco...
Certo. É altamente vulnerável.
Aqui está a lista.
Ela já estava preparada, não é?
-Eu realmente agradeceria.
-Está bem. Eu já volto.
-Você estava rindo?
-O quê? Não.
Parecia uma risada maligna
de vilão de desenho.
Não seja bobo.
Eu pareço um vilão de desenho?
Para quem você está olhando?
Sim. Sim.
Estou falando com o cara do
casco.
Então não pode ser consertado?
Você vai ter que fazer um casco
novinho?
Não quero nem perguntar
quanto isso vai custar.
Claro, eu espero.
Ele está fazendo o orçamento.
Parece que vai custar mais
do que esperávamos.
Não me diga.
Onde você quer que eu coloque
o caviar que eu trouxe?
Na geladeira está bem.
Você se lembrou do espumante.
Sim, oi.
Você já tem um número?
Caramba. Meu Deus.
Meu Deus. Caramba.
-Ele disse que custará $ 53 mil.
-Deixe-me falar com ele.
-Você não pode.
-Por que não?
- Porque ele não fala nosso
- idioma.
- Estava falando com ele no nosso
Ele entende, mas não fala.
Passe o telefone para cá.
Bonjour para você também.
Ele desligou.
Então, sobre os $ 53 mil.
Infelizmente, meu talão de
está em casa.
cheque
Você sabe onde me encontrar.
Só limpando minha garganta.
Está um pouco seca.
Vou ter que abrir aquele
espumante.
Isso é legal.
Que sensacional.
Isso é bom para a circulação.
Estou sentindo a circulação.
Vamos ver o que mais isso faz.
Que ótimo.
É uma sensação muito boa.
Talvez a sensação seja muito
intensa.
Acho que precisava disso.
Uma ajudinha aqui.
Patolino! Patolino!
Cama legal.
Esse foi um passeio e tanto,
amigo.
- -Onde você estava?
- -Procurando poltronas.
E eu tive que usar o banheiro.
Você foi ali?
Sim. Muito europeu.
Sem portas. Sem julgamentos.
Como digo isso?
Acho que são privadas de
mostruário.
Que tal seguirmos
procurando as poltronas?
Longe dessa área.
Vamos descobrir um pouco mais
sobre Cecil, a Tartaruga.
Aqui vamos nós.
Artigo de notícia.
"Tartaruga atingida por
motorista."
Isso é de seis anos atrás.
"Cecil, a Tartaruga foi atingida
na faixa de pedestre.
Motorista diz que ele apareceu
do nada.
Recebeu $ 40 mil pelos danos."
Aqui tem outro.
"Tartaruga saiu para passear
e foi atingida por uma minivan."
Tem um monte.
Seu miserável, cretino...
Pernalonga!
Essa não! O que eu fiz? O que eu
fiz?
Calma, calma. O que aconteceu?
-Quase matei alguém.
-O quê?
- Atropelei um pedestre com o meu
- carro.
Eu não vi o pedestre.
Coitadinho.
- É como se ele tivesse aparecido
- do nada.
Apareceu do nada?
Rachou o casco dele.
Ele está tão vulnerável agora.
Dei a ele $ 10 mil,
mas é só para o custo inicial.
Provavelmente será mais.
Ele está esperando o retorno
do cara que conserta casco.
Espero que ele esteja bem.
- Por que não vamos ver como ele
- está?
Não acredito que fui expulso
por usar a privada.
- A última vez que fui expulso de
- um lugar
Foi por não usar um.
Decida de uma vez, América.
Veja o lado bom, consegui o
com sistema de organização.
armário
Acho que tenho que me acostumar
com uma vida sem poltrona.
Sr. Gaguinho, não esperava ver
você.
- Acabei de falar com o cara do
- casco.
Temo que custará mais do que
esperávamos.
Sr. Pernalonga, o que faz aqui?
Estou encerrando seu golpe do
casco.
Veja só.
Seu casco parece novinho.
Bem...
O cara do casco o consertou.
- Então você veste um casco falso
- rachado
Para enganar pessoas
e tirar dinheiro delas.
Não mais.
- Venha, Gaguinho. Vamos até a
- polícia.
Eu não faria isso se fosse você.
Largue o casco.
Mãos para cima. Os dois.
Agora, chute ele para mim.
Onde consegui essa poltrona?
Essa coisa velha? Comprei em um
brechó.
Foi onde eu vi você.
Você era o alvo perfeito.
Tenho que admitir, Cecil.
Você é um gênio do crime.
-Muito obrigado.
pergunta,
-Se não se importar com a
-como pensou nesse esquema?
-É uma longa história.
- Mas como vou atirar em vocês
- de qualquer jeito,
Qual é o problema?
Podemos nos sentar?
Por que não? Somos todos
cavalheiros.
Eu morava em Atlantic City
e trabalhava no Que-Hambúrguer.
Não tinha dois centavos para
juntar,
mas tinha grandes sonhos.
Lamento interromper,
mas não ficaria
mais confortável reclinado?
O quê?
Pensei que era uma poltrona
comum.
Não sabia que era uma poltrona
recli...
Segure isso.
Parece que rachou seu casco.
PERNALONGA MARAVILHOSO
Tem coisas na vida
Que são incríveis
Como observar estrelas
Preguiça de domingo
E a quiche de cenoura
Mas nada se compara
A um coelho, coisa rara
Admito que em meu coração
Não achou a quiche em vão
Essa é uma palavra francesa
que significa: "lugar especial".
Maestro!
Olhe para ele
Lá vai ele
Ele é maravilhoso e todo mundo
sabe
Ele é o maravilhoso, maravilhoso
Maravilhoso, maravilhoso
Pernalonga
Ele gosta do seu café bem moído
Quando ele ronca, não faz nenhum
ruído
Ele respeita os idosos
É um soldador certificado
E ele tem bom humor sobre peso
Ele namora minha adorável filha
Lola
Ela o acha doce
Como refrigerante de cola
Ele é honesto com um erro
Sua mente é um cofre de ouro
Ele é o iogurte na sua granola
Aí vai ele, o cara do momento
Veja ele andando
Com graça e quase flutuando
Ele é o maravilhoso, maravilhoso
Maravilhoso, Maravilhoso
Maravilhoso, maravilhoso
Pernalonga
Eu sei, ele é só um coelho e tal
Mas um dia eu espero
Ele será meu genro legal
Ele é bonito e atencioso
Articulado e generoso
Alfabetizado e eloquente
Sua garagem é gigante
Ele é o maravilhoso,
maravilhoso Pernalonga
Eu sei o que é a surpresa.
Você foi até o "Armazém do Lar"
e comprou aquela poltrona
de couro de novo.
Você estava certo. Ela era
ótima.
Era bem melhor que minha antiga
poltrona.
Aquilo era uma porcaria.
Não sei porque estava apegado.
- Estou feliz que esteja
- fora da minha vida.
Se eu nunca mais me deparar
com aquela poltrona,
não fará falta alguma.
Então, obrigado. Obrigado,
amigo.
Estou tão animado para me sentar
naquela poltrona de couro.
Seu miserável, cretino...
Isso não é tudo, pessoal!
Eu vou sair daqui.
E quando eu sair,
cuidado, Pernalonga!
Editado por Silvio Smith